<strong>Kebijakan Privasi</strong>
FreeJobID berkomitmen untuk melindungi privasi Anda. Kebijakan Privasi ini menjelaskan bagaimana kami mengumpulkan, menggunakan, mengungkapkan, dan melindungi informasi Anda ketika Anda mengunjungi situs web kami. Harap baca kebijakan privasi ini dengan cermat. Jika Anda tidak setuju dengan ketentuan kebijakan privasi ini, harap jangan mengakses situs.

<strong>Pengumpulan Data</strong>
Kami dapat mengumpulkan informasi tentang Anda dalam berbagai cara. Informasi yang dapat kami kumpulkan di Situs mencakup data pribadi, seperti nama, alamat email, dan nomor telepon Anda, serta data demografis.

<strong>Penggunaan Data</strong>
Memiliki informasi yang akurat tentang Anda memungkinkan kami memberikan pengalaman yang lancar, efisien, dan disesuaikan. Secara khusus, kami dapat menggunakan informasi yang dikumpulkan tentang Anda melalui Situs untuk membuat dan mengelola akun Anda, memproses transaksi Anda, dan meningkatkan layanan kami.

<strong>Pengungkapan Data</strong>
Kami dapat membagikan informasi yang kami kumpulkan tentang Anda dalam situasi tertentu. Informasi Anda dapat diungkapkan sebagai berikut: Berdasarkan Hukum atau untuk Melindungi Hak, jika kami secara hukum diwajibkan untuk melakukannya.

<strongPerlindungan Data</strong>
Kami menggunakan langkah-langkah keamanan administratif, teknis, dan fisik untuk membantu melindungi informasi pribadi Anda. Meskipun kami telah mengambil langkah-langkah yang wajar untuk mengamankan informasi pribadi yang Anda berikan kepada kami, harap diketahui bahwa terlepas dari upaya kami, tidak ada langkah keamanan yang sempurna atau tidak dapat ditembus, dan tidak ada metode transmisi data yang dapat dijamin terhadap setiap penyadapan atau jenis penyalahgunaan lainnya.
